[Música]
un f al suelo u Javi No s no sé yo si
era el día tengo tengo que ver una cosa
lo que pasa es que no la he visto Tengo
que verla pero no la he visto y es que
el José alcaide porque yo sé que es é he
visto tres estas y ha hecho como otra
cuenta donde está poniendo payasada ha
hecho culebrón azul que está el detrás
de esa cuenta pero mientras me ha dado
hostias a mí vale yo las voy lidiando y
voy sacando todo lo que tengo el
problema es que hoy ha hecho un vídeo
contando todo lo que me contaba a mí por
detrás es decir que me ha dado la razón
pero dejando a Marina por los suelos
pero por los suelos pero hoy ha puesto
otro vídeo cuatro hoy hoy Ah es que yo
ayer ya vi un montón dig porque lo llevo
arrastrando un montón de tiempo Y claro
lo tengo que ver desde el principio pero
no me ha dado tenas que abierto varios
directos iba dándome a mí I dándome a
con lo del Golden dándome a mí dándome a
mí yo iba sacando mis pruebas iba
demostrando iba desmontando lo que
estaban diciendo Pero hoy ya ha ido a
por Marina de una pasada que en parte me
da la razón en lo que yo contaba porque
es lo que me contaba a mí en privado
pero dejándola mal públicamente de una
manera que no se merece Marina como yo
le he dicho en mi directo dame todas las
hostias que quieras a mí pero Marina no
se merece lo que le estás haciendo
porque ella no ha hecho nada un guarro
un guarro en todas las palabras
dejándola mal en en qué sentido bueno es
que hablando de ti del tema que que s
pesó más el dinero que cuánto te daban
Marina por hacer lo que hiciste en el
Golden que sabes que no tenías permiso
Bueno una serie de cosas que apostaste
más por Javi que por la amistad Eh bueno
la ha dejado tremendo que al final es lo
que me decía a mí por detrás claro todo
lo que nos decía a todas porque no soy
yo es que me he enterado de más gente
evidentemente
es esos vídeos y esas cosas que está
diciendo y esos mensajes eso tal No es
otra persona con la misma información de
su O sea que son cosas de él lo pasa
como siempre ha sido tan cobarde pues
entonces lo que haces es una murtic
cuenta Mira tío Haz tú una cuenta
o la cara le he dicho te reto Te reto a
que yo saco mi móvil y tú sacas el tuyo
da la cara no te escondas como un escar
abajo da la cara y no hagas lo que has
hecho hoy con Marina porque no se lo
merece porque es una cerada una cerada
mu grande es lo que hablaba de ella lo
que decía de ella por detrás Y lo ha
expuesto de una manera que me he quedado
cuando he visto los cuatro vídeos digo
yo no me puedo creer que le esté
haciendo esto a Marina No lo entiendo
pero siempre ha s así cobarde eh o sea
lo que cuadra perfectamente con él claro
no lo iba a hacer con su cuenta no lo
iba a hacer él con su siempre sipr ha
sacado que tú Es que fíjate si es liante
porque dice Javi oliveira me escribió
para montar un negocio familiar
referente al tema de uñas y se es se
quedó esperando a que yo le contestara
le digo Mentira porque tú le contestaste
digo eh digo o sea O sea si lo tengo
todavía Eso ya me lo contaron eh Eso ya
me lo contaron en su día e que F la pada
el que dejó de escribirte así fue vamos
es que se se no no no me me dejó de
contestar él me dejó de contestar él eh
o sea en No la verdad
e Aquí tengo la conversación vale Pero
eso la ha contado él en público ya unas
cuantas veces no sé el por qué expon lo
contó en un y esta mañana no sé me dijo
lo mismo Oye el Jos se ha vuelto a
decirlo del de esto vamos a ver Lorena
está haciendo eh está estudiando todo el
tiempo este que yo me estoy dedicando a
esto pues ella evidentemente ya cuando
el niño es un poquito ya más mayor que
está yendo al Cole y todo el rollo ese
pues evidentemente eh tuvimos la la idea
no de Oye no sabemos cuandoo esto se va
a acabar pues este tiempo que yo no
puedo aprovechar aprovéchalo tú
prepárate haz lo que eso Entonces se
sacó unos estudios eh luego se sacó un
es que no sé Ahora mismo cómo se llamaba
lo de no sé si es un como otro grado no
para meterse en el que está ahora no Y
entonces ella lo que está haciendo es
estética es un de esto de estética para
el día de mañana Oye pues si me apetece
pues abrir un [__] un local y abrir un
[__] de ese con con uña y claro que no
no una clínica no un centro no centro de
estética Case todas las cosas de
estética pero no no no para trabajar yo
sino para para poner a gente a trabajar
no O sea pero claro tiene que tú tienes
que saber no O sea para tú abrir una
cosa t tienes que sabes no pones ahí a
la gente y tú tendrás ahí a ella que en
un principio pues ya ella hará cosas o
no las hará o si se tiene que poner ella
con otra persona que eso ya pensando en
y preparándose ahora a lo mejor acaba
eso este año y a lo mejor el año que
viene dice pues voy a hacer ahora s me
voy a sacar el carner del autobús y voy
a ser conductor sabes aprovechar el
tiempo que yo estoy en esto por si
dentro de cinco dentro de cuatro dentro
de 10 pues ya no lo tengo esto y y
hacemos otra cosa no nos dedicamos a
otra cosa Y entonces claro eh como él e
que además yo creo que se le ha dado
publicidad aquí no a sus eventos no que
si sus eventos son conocidos han sido
por por YouTube vale Y no creo que por
mucha gente de YouTube también te digo
no entonces e Pues a mí me no s me
imagino que Marina en su día pues me
diría [__] pues José José te guía José
es el mejor es el número uno en esto no
sé sé cuánto entonces pues Vale dile que
sí puedo hablar con él y é él si ella me
dio su número Yo entiendo que fue porque
él le diría dale mi número Entonces yo
le escribo Rey Soy Javi oliveira y él me
contesta Hola Javi cómo estás así con
muchas exclamaciones y yo le digo eh Ya
te he guardado aquí te viene bien que te
llam mañana por la mañana o durante el
fin de para que me aconsejes rey y me
pone l genial yo acabo de trabajar
mañana y tengo libre hasta el martes Así
que cuando tú quieras me llamas sin
problema Entonces yo cogí e y le digo
vale el fin de más tranquilo te te llamo
y pasaron 20 días yo como siempre ya
sabéis cómo voy Cuántos días llevamos
sin hacer Corrillo un mes y medio o sea
como yo como yo voy al día a día vale Y
entonces le escribo a los 20 días y le
digo eh churra Qué pasa Qué tal eh avisa
si tienes un hueco que se me fue tampoco
es una cosa de Corre prisa sabes y ya no
me contestó aquí Él vale Pero tú no
hablaste con él y en algún momento él te
dice pues lo que tienes que hacer es
venirte al congreso que allí tu mujer
podrá [__] mucha información de todo y
demás no existe esa conversación ya es
que eso a lo mejor él no me lo a ver voy
a ver si tengo alguna conversación con
él en Twitter que en Twitter A lo mejor
hable en es que en Twitter no tengo
Porque esa conversación me la traslada
él a mí hombre yo lo que le he dicho
claro él él porque él fue el que me
contó todo esto si yo lo sabía por él y
que yo sabía lo del negocio que tú
querías montar y todo por él y él fue el
que me dijo y le he dicho pues lo que
tienes que hacer es venirte a Madrid
para congreso y que aproveche tu mujer y
allí se tome la información que necesite
y hable con las con las profesionales
que hay allí y demás mira lo que tengo
lo que tengo de él en Twitter yo no sé
ya si en instagram tendré algo con él
vale eh eso que me estás diciendo a mí
me suena a lo mejor que me lo dijera
Marina no Tú habla con él y aparte luego
Vete al Vete al de esto que ahí es donde
te ollas todo bien em lo que tengo con
él en Twitter que lo acabo de ver
seguramente por primera vez en la vida
vale es un mensaje donde él me manda un
tweet de alguien que que está sacando
los las noticias estas mías que la que
la miare y la madre se ponen a sacar en
en todos lados de cuando me demandan y
cuando ganan que lo venden como si fuera
la divina papaya vale Pues eso me lo
manda él y dice fíate tú qué gente esta
no no sé qué algo así en 2021 me me abre
él o sea eso es lo que pero vamos que
ver tú qué tiene de malo que yo es es
como si te pregunto a ti no es como lo
explican esos clips tú tienes que ver la
entonación como lo explica Y cómo deja a
Marina de verdad o sea es verg qué culpa
tiene Marina de de lo que mi mujer está
estudiando claro es que es que eso lo ha
contado ya como unas cuantas de veces e
y no porque te mete a ti o sea te mete a
ti mete a Marina es que esos cuatro
clips javis tú los tienes que escuchar y
analizar y ver có la historia pero que
no que no entiendo que bombo [__] Menos
mal que fue la única medio conversación
contacto que tuve con él pues vamos si
llegamos a ese colega de que le cuente
yo mi vida o que le cuente yo mis cosas
las hubiera vendido no porque una una
[__] de conversación que tiene conmigo
y la ha vendido como si fuera eso
interesante o sea yo qué interés tiene o
sea es como si yo le pregunto a lne pues
me tengo que sacar una línea de teléfono
y le pido al Andre que me ayude O sea
que qué sentido tiene eso no es lo más
normal del mundo no eso yo lo sabía de
desde antes del Golden que yo fui a
Madrid porque se suponía que tú ibas a
ir a Madrid con tu mujer para enterarte
y ver todo lo del Congreso por el
negocio que tú ibas a montar si es que
todo eso lo s yo por é Eso no eso no así
no es eso porque eso no porque yo no a
ver que yo tengo vamos de hecho cuando
lo del Golden este de Madrid yo no sé si
Lorena estaba ya en eso o sea porque yo
tenía nosotros lo teníamos como en mente
pero como la típica cosa que como me a
compré un piso en la playa y ya te lo
comprar dentro de 7 años a lo mejor me
entiendes es como una cosa que no nos
corre prisa que ya te digo que a lo
mejor lo Lena el año que viene dice Ah
pues mira me gusta peluquería y voy a
hacerlo también y lo hace también
entiendes que para ella formarse para no
estar aquí en casa no el tiempo perdido
que el tiempo pasa pero que claro hable
con él porque era es el número uno no es
el experto hace los golen esto y todas
las cosas amigo de Marina por lo normal
no O sea Oye pues mira pues voy a hablar
con ella a ver si me acon pero
que le da una importancia y una cosa
como si yo le hubiera pedido un poco más
neg incluso llego a decirme que no
entiendo qué hace queriendo hablar
conmigo cuando él lo más lógico que busc
un profesional de Sevilla vamos tod es
que la conversación es que parece que la
estoy escuchando de hecho de hecho es
que yo creo que le hablé también a
Lorena edo porque él te envió no o
alguien te envió a Lorena yo me sigo con
ella hace muchísimos años sí s ella se
dedica las uñas por lo normal no le
hablas a quien sabe No claro lo lógico
es que es lo
lógico y